# Proyecto-final-
¿Cuál fue el motivo de elegir tu base de datos? Elegimos la base de datos de los libros más leidos, ya que Rocío y yo somos fanáticas de la lectura. Es importante decir que a las dos nos gusta mucho una serie que se llama Gilomre Girls. Rory es la actora principal y durante la serie lee muchísimo, durante la serie leyó 338 libros y para nosotras, Rocío representa a ella. Por otro lado, me encuentro yo, en la película soy Lorelai y ella tiene una personalidad más dispersa y loca, jeje. Bueno, mencionamos esto porque la lectura es un tema que nos gusta mucho a las dos y esta base de datos tiene historia y gustos en común <3. Creemos que no hay mucho análisis de los libros y todo lo que nos pueden decir de ellos para elegir nuestra próxima lectura.

¿Cuáles fueron tus fuentes para desarrollar el proyecto? Las fuentes utilizadas para este proyecto fueron Kaggle y los apuntes de la clase de probabilidad y estadística.

¿Cuáles fueron tus metas para tu entendimiento del proyecto? Para ambas la programación es una materia relativamente nueva, este proyecto nos ayudó y nos retó a aprender e implementar los conceptos que hemos visto en clase. También por medio de la realización de códigos, nos permitimos explorar y dejar que nuestra imaginación creará información con la base de datos que tuvimos. Tales como los libros más y menos leídos, cuáles fueron los ratings con menor y mayor porcentaje, ver la tendencia entre dos variables, entre otros.

¿Qué elementos representativos tomaste en cuenta, esto es, cuales fueron tus variables explicativas y cuál fue tu variable responsiva? Tenemos tres variables en esta regresión lienal múltiple: tenemos rating, genre y name, con sales como variable responsiva.
